MLExplain

### 2017-10-13 jfla/paper.tex
more notes

>>>>

La sémantique d'un langage de programmation peut être très complexe. Lorsque la
sémantique n'est pas spécifiée, elle correspond aux implémentations (interprètes
et compilateurs) du langage. Même quand elle est spécifiée, la spécification
peut être difficile à comprendre. En particulier, l'exécution d'un programme
donné peut surprendre.

Le projet JSExplain a pour objectif de décrire l'exécution d'un programme
JavaScript en montrant toutes les étapes d'un interprète très proche de la
spécification de JavaScript. Ce papier montre comment nous avons adapté
JSExplain au langage OCaml.

Dire que l'on fournit une sémantique plus simple de OCaml que le passage par la
compilation et ZINC.
